Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
saan ka nagpunta
Hindi ako ang nang-iwan sayo.
Ikaw ang iniwan ako.
Kami.
Ikaw at si Xiao Yi.
Paano mo nakilala si Xiao Yi?
Dahil lagi kaming magkasama.
Laging magkasama.
Oo.
Laging.
Magkasama.
anong mali?
Xu Xin.
Tumingin ka sa akin.
Hindi mo kailangang matakot.
Walang mananakit sayo dito.
Nagkaroon ako ng bangungot.
Iyan ay isang manipestasyon ng iyong pagkabalisa.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
pasensya na po.
Wala sa mga ito ang dapat na kasangkot sa iyo.
Hayaan mong ako na mismo ang bahala sa iba.
Sabi ko sayo tutulungan kita.
hindi kita iiwan.
Pero ayaw na kitang hilahin dito.
Sa tingin mo ba hinihila mo pa ako pababa?
Matulog ka pa.
mananatili ako sa iyo.
gising ka na pala.
Maupo ka muna.
Nagluto ako ng almusal.
Ang mga kondisyon ay limitado.
salamat po.
Medyo overcooked ang mga itlog.
Ito ang paraan na gusto mo sila.
Paano mo nalaman?
Gusto ko ang aking mga itlog na medyo nasunog.
Kaswal mo itong binanggit sa panahon ng therapy.
Ano ang susunod mong plano?
may gusto akong puntahan mamaya.
Yuan Ikaw.
natatakot ako.
Natatakot akong kagaya nila si Xixi.
Huwag kang mag-alala.
nandito ako.
may tao ba dito?
Hello.
Hindi pa kami bukas.
Kilala mo ba si Xixi?
Oo.
Alam mo ba kung saan siya nagpunta?
Kaibigan ka ba niya?
Malamang ang tagal nyo ng hindi nakakausap diba?
bakit ka nagtatanong?
Ang bar na ito ay binuksan ko at ng mga kaibigan ni Xixi
magkasama.
Pero...
Namatay siya dalawang taon na ang nakakaraan.
Dalawang taon na ang nakararaan, sabay kaming nagsimula ng negosyong ito.
Binuksan namin ang bar na ito.
May wine tasting event noon.
Nagpasya kaming lahat na sumama.
Ngunit sinabi ni Xixi na gusto niyang pumuntang mag-isa.
Hindi ko alam kung anong nangyari sa pagitan.
Kotse niya lang ang alam ko
ay nasa likuran ng isang trak.
Umihi.
Pero hindi kita maabot.
Nagpalit ako ng phone number.
Ako yung taong pinakakilala ka sa mundong ito.
Kung kailangan mo ako,
Andito ako agad sa tabi mo.
Namatay siya dalawang taon na ang nakakaraan.
Sabay kaming dumalo sa memorial.
Pumunta kaming lahat sa libing niya.
Nadurog ang puso ng lahat.
Dalawang taon na.
Ano ang sinabi mo?
sabi ko tumanggi ako.
Dr. Xu.
Sabihin mo ulit.
Lahat ng nangyari sa iyo ngayon
ay ang lahat ng iyong sariling paggawa.
Paano si Xu Xin?
Sino ang mananagot sa buhay ni Xu Xin?
Pinagsisisihan ko talaga ang paggawa ng maraming masamang bagay para sa iyo.
Hindi ko na uulitin.
nagbibiro ka ba?
Huwag kalimutan na kinuha mo ang pera.
At may leverage ako sayo.
Gawin ang gusto mo.
Pananagutan ko ang dapat kong gawin.
Hindi ako tatakas dito.
Sigurado ka bang gusto mong ipagsapalaran ang iyong karera?
Kung talagang dumating ang araw na iyon,
Tatanggapin ko ang anumang parusang nararapat sa akin.
may iba pa ba?
Kung hindi,
pwede ka nang umalis.
Dr. Xu.
Pagsisisihan mo ito.
Sigurado ka bang gusto mong gawin ito?
Iniisip ko kung hallucination ko lang ba si Xixi.
Yung tatlong taong nawala kanina,
kahit na hindi ko alam kung anong paraan ang ginamit ni Lu Ming,
ngunit pagkatapos nilang mawala,
parang hindi pa sila nag-eexist sa mundong ito.
Sinabi rin ng may-ari ng bar na nakita niya si Xixi.
Iyon ay nagpapatunay na siya ay talagang umiiral.
Iba talaga si Xixi sa kanila.
At ganoon din ang sinabi ni Lu Ming sa may-ari ng bar.
Pero nakita ko talaga siya.
Kahit ayaw kong aminin,
anong nangyari kay Xixi
Nagsimula akong magduda sa aking sarili.
May sakit ba talaga ako?
Ilusyon lang ba lahat ng nakikita ko?
May tiwala ka ba talaga sa akin?
Okay.
Magsimula tayo.
Ipikit mo muna ang iyong mga mata.
I-relax ang iyong katawan.
Sundin ang aking ritmo.
Huminga.
Exhale.
Ano ang naririnig mo?
Tunog ng alon
So, ano ang naalala mo?
Sabi ni Lu Ming
ang kanyang ama ay dating mangingisda.
Sa mahabang panahon sa kanyang pagkabata,
nakatira siya sa tabi ng dagat.
Xu Xin
Ngayon ay may pinto sa harap mo.
Lumapit ka dito.
Buksan mo.
Lu Ming
Hindi ko na kayang mabuhay ng ganito.
Maghiwalay na tayo.
hindi kita iiwan.
Ms. Xu
Ito ay tulad ng iyong hiniling,
ang binalangkas na kasunduan sa diborsiyo.
salamat po.
Payagan akong magkumpirma sa iyo.
Sigurado ka bang gusto mong isuko ang lahat ng asset?
Ayon sa batas,
ikaw ay may karapatan sa kalahati
ng ari-arian ng mag-asawa.
sigurado ako.
Ms. Xu
Malaking halaga iyon.
Kilalang artista na ang asawa mo.
Marami siyang pag-aari.
Sigurado ka ba talagang gusto mo itong isuko?
Ito ay sapat na.
Nakuha niya ang pera.
Hayaan siyang panatilihin ito.
Okay, Ms. Xu.
Ang kasunduang ito
magkakabisa pagkatapos mong pirmahan ito ng iyong asawa.
Ito ay magiging wasto.
Buti na lang at walang anak kayong dalawa.
Ginagawa nitong mas simple ang mga bagay.
Oo.
Xu Xin
Hiniwalayan ko si Lu Ming.
Ginamit niya ang aksidente sa sasakyan
para subukang kalimutan ko ang lahat.
Anong nangyari sa mukha mo?
Bakit ang tagal mo?
Ito ang aking bagong piraso na ipapakita sa lalong madaling panahon.
Ito ay tinatawag na "Pag-uwi."
May kaugnayan din ito sa aking asawa.
Pero hindi maganda ang pakiramdam niya ngayon.
Hindi siya nakarating.
Ang inspirasyon sa pagkakataong ito ay katulad ng aking huling gawa.
Dapat ba nating kunin ito bilang isang creative block?
Nahaharap ka ba sa isang bottleneck sa iyong trabaho?
Nakita ko ang asawa mo kanina lang.
Siya ay mabilis.
Napakamatalas ng isip.
Siya ay tila hindi masama sa lahat.
Pero mukhang bago lang ang sugat mo sa mukha.
Maaari mo bang sabihin sa amin kung ano ang nangyari?
Nahulog lang ako ng hindi sinasadya.
Walang seryoso.
Paulit-ulit,
i-market mo ang iyong sarili bilang isang magkasintahan.
Ngunit sa kabilang banda,
tinatago mo ang asawa mo.
Hindi mo hahayaang makita siya ng publiko.
Alam mo talaga kung paano magtrabaho sa merkado.
At ang tema sa pagkakataong ito ay "Pag-uwi."
Nangangahulugan ba iyon na ang iyong kasal ay nasa problema?
Kailangan mo ba ng bagong simula?
May narinig kaming kasabihan,
"Ang kasal ay ang libingan ng pag-ibig."
Ang aking asawa at ako ay nagtungo sa pag-aasawa.
Sa mga tagalabas, maaaring mukhang nakarating na tayo sa dulo.
Ang pangalan ng pirasong ito
ay tungkol sa paghahanap, sa loob ng kasal,
isang pakiramdam ng pag-aari para sa aking asawa at sa amin.
Ibang-iba yan sa sinabi ng asawa mo.
Bago ang iyong aksidente sa sasakyan,
nag-file na ang asawa mo
para sa diborsyo sa korte.
Pero sinamantala mo ang amnesia niya
at sinubukang panatilihing kasama mo siya
sa ilalim ng maling pagpapanggap.
Iyan ay lubhang kasuklam-suklam at walang kahihiyan.
Ang iyong kasal ay ganap na nasira.
Mayroon ka bang anumang tugon?
Ms. Lin,
hindi ito ang napagkasunduan natin noon.
Iba na ngayon.
Kailangan nating tapusin ang panayam na ito.
si mr. Lu,
may naisip ka bang ideya?
iniisip ko pa.
Nag-iisip pa rin.
Nauubusan na tayo ng oras.
Kung ang mga namumuhunan ay hindi makakita ng mga resulta sa lalong madaling panahon,
kukunin nila ang kanilang pondo.
Tatanggapin mo ba ang pagkawala o ako?
Mayroon akong asawa at mga anak.
May pamilya akong dapat suportahan.
Uminom ka.
Ito ay maaaring makapagpaginhawa sa iyo.
salamat po.
Hindi alam ng maraming tao ang lugar na ito.
Ito ay napakaligtas.
Ikaw ba ang nagtayo ng cabin na ito?
Bakit ka nasa gubat na ito?
Sa ganitong lugar?
Iniwan ito ng tatay ko.
Kaya ang iyong pamilya ay nakatira sa malapit?
Sa isang maliit na bayan na hindi kalayuan dito.
Kaya ito ang iyong bayan.
Masyado akong pamilyar dito.
Gusto ko talaga ang kagubatan dito.
Madalas akong naglalaro sa kagubatan noong bata pa ako.
Palagi akong nakaramdam ng kalmado sa kagubatan.
Sabi ng ilang tao
napakabagal ng oras sa kagubatan.
Kaya lagi akong nag-eenjoy sa oras na iyon.
Parang hihinto talaga ang oras.
Pero ilusyon lang iyon sa maghapon.
Sa gabi,
ang kagubatan ay nagpapakita ng kanyang tunay na kalikasan.
Minsan, naglaro ako sa kagubatan
at nauwi sa pananatili hanggang hating gabi.
Tuluyan nang nagdilim.
naligaw ako.
Nakakatakot talaga ang kagubatan sa gabi.
Ang kadiliman ay parang kayang lamunin ng lahat.
Hindi ko pa rin makalimutan
ang takot na naramdaman ko noon.
Natakot talaga ako.
Ngunit unti-unti,
Sinimulan kong i-enjoy ang pakiramdam na iyon.
Mahirap ilarawan.
Siguro
Kinumbinsi ko lang ang sarili ko.
Upang malampasan ang kadiliman,
kailangan mong maging kadiliman.
Nang maglaon, natagpuan ako ng aking ama
at dinala ako sa cabin na ito.
Palihim niyang itinayo ang cabin na ito.
Kahit ang aking ina ay hindi alam.
Hiniling niya sa akin na ilihim ito.
Sabi niya sa bawat lalaki
dapat magkaroon ng sariling lugar.
Kaya pagkatapos nito,
ito ang naging secret base namin.
Madalas kaming pumupunta dito.
Pangingisda, paggalugad, pangangaso.
Mukhang kawili-wili ang iyong pagkabata.
ikaw naman?
Kumusta ang iyong pagkabata?
Nagkakilala ang aking mga magulang sa pamamagitan ng isang matchmaker.
Wala pa sila noon.
Ang aming pamilya ay hindi mayaman.
Ngunit ang aking ina ay napakatalino.
Sa tulong niya,
ang aking ama ay nagsimula ng isang negosyo.
Pagkatapos nito, ang aming sitwasyon
patuloy na gumagaling.
Ngunit kapag ang lahat
naging maayos,
ang aking ama ay nagsimulang magpabaya sa kanyang trabaho.
Pagkatapos ay naghiwalay sila.
Pinilit ng nanay ko na palakihin ako mismo.
Iniwan kami ng tatay ko.
pagkatapos nito,
tuluyan na siyang nawala.
Ang pag-alis ng aking ama ay isang malaking dagok sa aking ina.
Pinalaki akong mag-isa,
lalo siyang naging iritable.
Mula noong ako ay maliit,
Kailangan kong sundin ang mahigpit na alituntunin ng aking ina.
Sa ilalim ng kanyang pangangasiwa,
Kinailangan kong gawin ang lahat ng perpekto.
Lahat ng ginawa ko
kailangan ng kanyang pag-apruba.
Pero napunta pa rin ako kay Lu Ming.
Pagkatapos kong sabihin sa aking ina,
galit na galit siya.
Ikinulong pa niya ako sa kwarto ko.
Sinigawan pa niya ako,
sinasabing hindi ako karapat-dapat na maging anak niya.
Ngunit sa huli,
Pinili ko pa ring pakasalan si Lu Ming.
pagkatapos nito,
hindi na ako kinontak ng nanay ko.
Minsan nagtataka ako
siguro tama ang nanay ko.
Kung nakinig ako sa kanya noon,
iba na kaya ang mga bagay ngayon?
Anong uri ng buhay ang aking mabubuhay?
Siguro sa lahat ng panahon,
Hindi ko talaga naiintindihan si Lu Ming.
Lahat ng tao ay may sikreto sa kanilang puso.
Gaya nga ng sabi ng tatay ko,
lahat ay dapat magkaroon
isang maliit na kubo sa kanilang puso.
Hindi mo ba iniisip?
Tapos tatay mo
bakit niya ginawa itong kubo?
May sikreto din ba siya?
Ang aking ama ay mahilig sa pangangaso.
Madalas niya akong sinasama noong maliit pa ako.
Ngunit karamihan,
ito ay mga ibon at kuneho lamang.
Ngunit minsan,
nahuli namin
isang napakalaking baboy-ramo.
Dinala namin dito para magkatay.
Isa lang siyang ordinaryong tao.
Nagkaroon siya ng masayang pamilya.
Nakatira sa isang masayang kabukiran.
Ngunit kailangan din niya ng lugar para magpakawala.
Sa tingin ko ay ganoon din si Lu Ming.
Kaya sa iyong cabin,
anong meron ka?
Ito ay isang regular na cabin lamang.
May mood ka pa bang uminom?
alam mo ba
malapit nang mag-pull out ang mga investors natin?
Ilang mamumuhunan na ang gumawa ng mga kontrata
para kasuhan ka ng paglabag sa kontrata.
Ang artikulong iyon ay peke.
Sino ang may pakialam kung ito ay totoo o hindi?
Sa tingin ng mga netizens, totoo ito.
Kaya totoo.
Bigyan mo pa ako ng kaunting oras.
Alam ko kung sino ang nagsulat nito.
Ipapababa ko siya.
Kahit na ibaba mo ang artikulo ngayon,
hindi na mababaligtad ang opinyon ng publiko.
Sige kausapin mo sila ulit.
Napakalaki ng pera ko sa kanila.
Sabi ng mga investors
kaya nilang tumanggap ng gawa ng isang artista
kahit na mahina ang tugon sa merkado,
tama ba? Kahit mawalan ng pera.
Ngunit talagang hindi nila tatanggapin
isang artistang inakusahan ng maling pag-uugali.
si mr. Lu,
Hindi na ako makakatrabaho.
Kung patuloy akong nagtatrabaho sa iyo,
lalamunin lahat ng yaman ko sa pangyayaring ito.
Wala na bang ibang paraan?
meron.
Paano si Xu Xin?
Inayos ko na ang mga reporters.
Kahit patay na siya,
kailangan mong iyakan ang katawan niya para sa akin.
Ikaw...
Sabihin muli ang tungkol kay Xu Xin,
at ikaw ang mauunang pumunta.
Lumabas ka.
Nag-file na ang asawa mo
para sa diborsyo sa korte.
Ang iyong kasal ay ganap na nasira.
Ito ba ang tinatawag mong effort?
Pagsisikap na maghabi ng perpektong kasinungalingan.
Xu Xin.
Dinalhan kita ng tubig.
Yuan Ikaw.
Kung hindi dahil sayo,
Baka nagdududa pa ako sa sarili ko.
Siguro hindi ko na alam kung sino ako.
Yuan Ikaw
Bakit gising ka pa?
Palabas ka na ba?
Tumawag ang welfare home.
Nilalagnat ang isang bata.
Kailangan kong bumalik.
Pagkatapos ay magpahinga ng maaga.
Okay